Engenharia de software

Objetivos

- Entender o problema antes de desenvolver uma solução
- Projetar é uma atividade fundamental
- Alta qualidade
- Facilidade de manutenção

O que é engenharia de software:
"Estabelecimento e o emprego de sólidos princípios de engenharia de 
modo a obter software econômica, que seja confiável e funcione
de forma eficiente em máquinas reais". Roger Pressman

Definição do IEEE
Engenharia de software:
    1. A aplicação de uma abordagem sistemática, disciplinada e quantificável
no desenvolvimento, na operação e na manutenção de software,
isto é, a aplicaçao de engenharia ao software.
    2. O estudo de abordagens como definido em 1.

A tecnologia em camadas
    - Tools
    - Methods
    - Process model
    - A "quality" focus

Questões para a engenharia de software
    - Qual o problema tem que ser resolvido
    - Quais caraterísticas do software são utilizadas
    - Como o software será construído
    - Como os erros serão identificados
    - Como o software será mantido

A essência da prática
    - Compreenda o problema
    - Planeje a solução
    - Execute e leve adiante o plano definido
    - Examine o resultado