Importância do software na sociedade contemporânea: Parte 01

1a. era (195? 196?)
    - Processamento batch
    - Distribuicao limitada de softwares
    - Software padronizado
    - Producao artesanal

2a. era (196? 197?)
    - Sistemas multiusuarios
    - Surgimento de software houses e bureaus de processamentos
    - Pacotes de software
    - Processamentos real-time
    - Inicio da utilizacao da tecnologia de banco de dados
    - Surgimento dos cursos de ciencia da computacao

3a. era (197? 198?)
    - Sistemas distribuidos devido a evolucao das tecnologias 
redes de redes de computadores
    - Inteligencia embutida em microprocessadores
    - Diminuicao do custo do hardware

4a. era (198? ate 200?)
    - Aumento do poder das aplicacoes desktop
    - Tecnologia de orientacao a objetos
    - Sistemas especialistas
    - Redes neurais
    - Computacao paralela
    - Arquitetura multi-camada


----

O que fazer para aumentar a produtividade e qualidade do 
software e sua entrega?


    
